# Проект 0. Угадай число

## Оглавление

[1. Описание проекта]()
[2. Какой кейс решаем?]()
[3. Краткая информация]()
[4. Этапы работы над проетом]()
[5. Результаты]()
[6. Выводы]()

### Описание проекта 
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.
Цель состоит в том что бы компьютер сам производил операции и сам.
Угадал число, пробуем сделать до 20 попыток.
Угадываем число код будет, методом бинарного поиска.

:arrow_up:[К оглавлению]()

### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.

**Условия соревнования:**
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам нужно его угадать. Под "угадать", подразумевается написать
программу, которая угадывает число.
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**
Результаты расчитываются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**
Учимся писать хороший код на Python

### Краткая информация о данных
game.py тестовый файл первый проект с которого все началось
game_v2.py код который угадывает число в среднем за 5 попыток
game.ipynb презинтация кода, для просмотра результата из файла game_v2.py

:arrow_up:[К оглавлению]()

### Этапы работы над проетом
Прочитав условие выполнил следующие действие
в файле game_v2.py переписал и протестировал с обычного перебора всех чисел на бинарный поиск числа
провел тестирование.
Подробнее с кодом можно ознакомится в ()
то какой результат показывает наглядно нам код можно ознакомится ()

:arrow_up:[К оглавлению]()

### Результаты
В результате выполнил эти условия:
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам нужно его угадать. Под "угадать", подразумевается написать
программу, которая угадывает число.
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Алгоритм угадывает число за 5 попыток

:arrow_up:[К оглавлению]()

### Выводы
Вывод в результате написания этого кода лучше оствол методы бинарного поиска.
Лучше стал в этом орентироваться, так же научился писать документы в github.
И описывать дейсвия проделланой работы.

:arrow_up:[К оглавлению]()